/data

Fichiers de données en XML nécessaires au fonctionnement du jeu. Ces fichiers sont ainsi mis à disposition afin de configurer/modifier/traduire facilement le jeu.

/docs

Répertoire contenant toutes les documentations de FantasyBowl, pour le joueur et le programmeur.

/logos

Placer ici les logos des équipes.

/pawns

Placer ici les pions représentants les joueurs sur le terrain.

/pics

Images nécessaires au jeu (terrain, dés, ...)

/players

images des joueurs ou de leurs figurines

/saves

Sauvegardes du jeu

/sounds

Sons, triés dans des sous répertoires selon leur catégorie

/teams

Fichiers XML des équipes