- Faire en sorte de n'avoir qu'une seule méthode readXML et saveXML pour les 
équipe ->> supprimer les méthodes dans le Team manager et tout mettre dans la 
classe Equipe. FAIT

- Passer à la deuxième version du fichier skills.xml, avec les règles et la 
description de chaque compétence.

- Team management : modifier la fenêtre de choix des compétences, ranger les 
compétences dans l'ordre alphabétique et prévoir :

  * 2 colonnes : une pour cocher/décocher et la deuxième avec le nom de 
	la compétence

  * Un texte qui affiche les règles et la description de la compétence. Texte 
mis à jour à chaque sélection de compétence dans la deuxième colonne

- mettre la lecture du fichier titles.xml dans la classe Game
  --> une seule méthode init

--------------------------------
Doc :
tout mettre en xml, puis programmer un logiciel 
pour générer les formats standards :
latex ---> ps et pdf
html
fichier texte
--------------------------------
outils :

Perl : génère la doc dans tous les formats makedoc.pl
lance xt, génère du latex et lance pdflatex
xt.exe : pour la transfo xml+xsl vers HTML
